Мой вчерашний ответ был крайне неудачен, невразумителен и обусловлен 
эмоциональной реакцией на употребленное слово "самопальный". О какой
самопальности может идти речь, если я постоянно подчеркиваю, что это
ОПИСАНИЕ АЛГОРИТМА и КОД-ПРОТОТИП, котоый лишь демонстрирует правильность
работы алгоритма. Предлагаемый код не включает в себя никакого функционала,
является ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИМ и для меня, как автора, никакой другой цели не 
представляет. Я не собираюсь ваять на его основе никакой другой программы.
Далее о diskpart.exe: да он лишь, как говорится "подвернулся под горячую руку"
и потому совершенно незаслуженно был обижен. На самом деле это прекрасная утилита,
которую я очень люблю и уважаю ее авторов. Но не мог же я устроить соревнование
к примеру с AIDA, для которой перечисление томов  лишь мелкая и незаметная задача.
Видимо надо было сразу во вступлении объяснить, что сама задача
перечисления томов, отнюдь не так проста, как кажется на первый взгляд.
К примеру: Gpt-форматированные тома, не имеющие букв, не попадают в MountedDevices
и обнаружить их можно лишь в MountPoints2\CPC\Volume. Тома, которым не назначены
буквы, отнюдь не просто опознать распарсив блоб Data, поскольку метка том в среде
Windows не является обязательным атрибутом и потому может отсутствовать.
Ну и, наконец, если том зашифрован, то из MountPoints2\CPC\Volume\Data Вы очень
мало, что узнаете об этом томе.
